干瞪眼按QQ干瞪眼的规则设计。具体可参考网址：
http://baike.baidu.com/view/2258205.htm

QQ游戏干瞪眼


目录

干瞪眼简介
干瞪眼游戏规则展开
编辑本段
干瞪眼简介

　　干瞪眼游戏接牌和拿牌的规则比较特殊（一般只能是比所出的牌大于1的牌才可能符合规则），如果不符合规则，即使手中的牌点数比较大也不能接牌，只能“干瞪眼”。  QQ游戏干瞪眼画面游戏可以2——5个人玩，最先出完牌的玩家获得胜利。
编辑本段
干瞪眼游戏规则

1.基本规则
　　游戏人数：
　　2——5人。
　　游戏牌数：
　　一副牌，共54张牌。
2.牌型
　　单张：任意一张单牌。
　　顺子：三张点数相连的牌。
　　特殊：2不能出现在顺子中。
　　对子：任意两张点数相同的牌。
　　连对：两对点数相连的牌，如：5566。
　　特殊：2不能出现在连对中。
　　三张：三张点数相同的牌，如666。
　　炸弹：四张点数相同的牌。如7777。
　　双王炸弹：一个大王加一个小王
　　特殊：
　　单独的一个大王和小王不属于任何牌型，不可出。
　　两个王可以组成炸弹。
　　王可以和别的点数的牌一起出，任意转换成需要的点数，组成可出的牌型。例如：3，4，王，转换成345；5，5，5，王转换成四个五。
3.牌型的比较
　　点数大小，从大到小依次为：2、A、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3。
　　单张，顺子，对子，连对的牌型，必须点数正好大过一点才可以大过。例如：44必须55才能大过，345必须456才能大过。
　　特殊：2可以大过所有单张，22可以大过所有对子。
　　三张的牌型，点数大的就可以大过。
　　炸弹的牌型大过所有其他牌型，炸弹之间的比较，点数大的就可以大过，双王炸弹最大。
4.游戏流程
　　决定庄家和发牌
　　每新局开始随机决定一个玩家成为庄家，之后的局，上局的赢家成为庄家。
　　庄家拥有当局第一轮出牌权。
　　游戏开始后，庄家发6张牌，其余人发5张牌。
　　剩下的牌做为底牌。
　　出牌和拿牌
　　拥有出牌权的玩家可以出任意符合规则的牌型，其他玩家顺序出牌，必须出符合规则的比上家大的牌型或者选择不出。
　　当所有人选择不出，一轮出牌结束，这时判断是否还有底牌，如果有底牌，则每个玩家从底牌拿一张牌加到自己的手牌里。如果没有底牌，则不用拿底牌。
　　胜负判断
　　第一个出完手中所有牌的玩家胜利，其余玩家失败。
5.计分规则
　　在干瞪眼游戏中，以欢乐积分计划中累计产生的积分“欢乐豆”做为游戏计分单位。
　　完成一盘游戏后玩家的欢乐豆可能会发生变化，同时每盘游戏结束后，系统将自动回收每位玩家一定数量的欢乐豆。具体计算公式如下：
　　失败玩家的欢乐豆消耗：X×N+A
　　胜利玩家的欢乐豆奖励：X×N-A
　　系统回收的欢乐豆：根据不同游戏房间而不同
　　其中：
　　X=游戏基数
　　N=房间系数， 每个房间不同以具体房间为准
　　A=系统每盘自动回收的欢乐豆数量，根据不同游戏房间而不同
　　游戏基数计算规则：
　　赢家游戏基数=输家游戏基数之和
　　输家游戏基数=所剩牌数*公共倍数*个人倍数
　　公共倍数：初始为1，每出一个炸弹倍数*2。
　　个人倍数：初始为1，剩下的牌有炸弹：每剩一个炸弹倍数*2，剩下的牌里有王：每剩一个王倍数*2。
6.等级设置
　　包身工 30分以下
　　短工 30
　　长工 60
　　佃户 90
　　贫农 180
　　渔夫 320
　　猎人 530
　　中农 840
　　富农 1150
　　掌柜 1600
　　商人 2300
　　衙役 3450
　　小财主 5000
　　大财主 6900
　　小地主 9200
　　大地主 12600
　　知县 17700
　　通判 23000
　　知府 32200
　　总督 46000
　　巡抚 69000
　　丞相 103000
　　帝王 161000
